Registrierung:

Mailadresse und zweimal das PW abfragen

Auf bereits angemeldete Adresse prüfen 
--> Falls angemeldet und aktiviert: die()
--> Falls angemeldet und nicht aktiviert: Aktivierungscode neu senden

--> Wenn die PWs nicht übereinstimmen, dann nochmal von vorne
--> Wenn die PWs übereinstimmen, dann kommen die Datenbankeinträge:

Mailadresse speichern

Passwort als MD5 speichern

Ändern der Daten loggen

Korrekten Login loggen

Aktivierungskey erzeugen, speichern und zumailen.

Registrierung beendet.


Aktivierung:

Überprüfung des Keys auf ein gültiges Format
--> Falls ungültig, Weiterleitung auf Fehlerseite
--> Falls gültig, weiter.

Abgleich, ob Key in der Datenbank
--> Falls nein, Weiterleitung auf Fehlerseite
--> Falls ja, wird der Key geNULLt und eine eMail an den Besitzer verschickt
--> Die Aktivierung wird als korrekter Login gewertet und dementsprechend geloggt
--> Die Modifikationszeit des Nutzers wird auf den jetzigen Zeitpunkt gesetzt.
